辛苦了
真努力耶
谢谢你
这个给你
好累
关于明天的行程
我觉得还不够
我也是
所以说啊怎么了
还要多练习
原来如此
对吧
所以要趁现在对吧
说的也是
要吃吗?
不用
然后咧 要干什么
不知道啊
但是
听说打炮很有用
打炮就能拿冠军
打炮喔
透过肉体交流对彼此更熟悉
是吗?
可是
如果想要赢得比赛
只剩打炮
虽然不确定啦
不试试怎么知道
我们吗?
这个嘛
那就别比了
可是
不做怎么知道
不想赢了吗?
舒服吗?
惑许吧
一起赢得比赛吧
好
加油
这也要喔
不然咧
说的也是
好害羞
为了比赛
干吧
真的吗?
废话
怀疑吗?
知道了
继续
可是
不行
那边
好害羞
闭嘴
等一下
直接
闭嘴
这样能赢吗?
乳头
对方也这样干
等一下
不用摸乳头
不行
怎样
可是
这样不行啦
够了
干什么
什么
少废话
这也要吗?
对
这才是重点
脱掉
什么
好害羞
非做不可
知道了
等一下
没有关系
好害羞
为了获胜
不行
怎样
好舒服
专心
不行
这样的话
那交换吧
要干什么
换英式训练法
让我躺着
坐在脸上
不要
为什么
在脸上磨蹭
才能集中精神
集中精神
原来如此
知道了
真的吗?
对
确定吗
为了获胜
别闻味道
不行
好害羞
不要闻
没有关系吧
少废话
不行
等一下
干什么
舔什么啊
为了获胜 三小
没别办法
没有关系吧
不行
我们只是队友
看不起队友喔
好舒服
可以吗?
等一下
要高潮了
不行
好舒服
继续
什么
要干什么
舔肉棒
好厉害
舔吧
快一点
真的吗?
怎样没什么
那我继续咯
废话
快吃
继续
团队合作也很重要对
这样子吗?
对
继续
大概知道了
感觉怎么样
这样无法专心
集中精神
好硬喔
不行
躺下
干什么
年什么
等一下
不行
干什么
这样太扯
想要获胜吧
可是
这不行
太扯了
真的打炮咧
不想赢吗?
不用打炮也能赢
不行
这样不够
完全无关吧
底线只能这样喔
不能插进去
知道了
不行
不能插进去
我没有喔
都说不行了
拔出来
不行
太过分了
不是的
最好这样能赢
当然
不行
我来动吧
不能插进去
真的能赢吗?
当然
只能磨蹭喔
这样子吗?
只是为了赢喔
好了没
这样子吗?
这样子
要高潮了
这样不行啦
搞什么
可是
没办法啊
转过去
这样子吗?
好害羞
这样会受不了
可以了吧
还没
继续
不行了
再来
这样子吗?
之样子吗?
不行
要高潮了
忍耐
不行了
要高潮了
不行
搞什么
团队合作咧
好害羞
不然要怎么办
转过来
继续
可是
不能插进去哦
知道了吗
不行
这样子
不能只顾自己爽
可是
插进去吧
什么
不行
这样才能齐心
最好是
为了赢得比赛
你不想赢吗?
可是
不干就输了
虽然想赢
可是
那就少废话
等一下
不能插进去
不行
好舒服
少废话了
可是好舒服
不行
好舒服
等一下
不行
好舒服
什么
背后吗?
不行
好硬
这样插的话
好舒服
不行
什么
这样有用吗?
这样插的话
舒服吧
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行了
自己摇
这样子吗?
不行
好舒服
好厉害
要高潮了
不行
好热
射好多
好厉害
好多
这样就能赢了吧
上吧
好耶
最近怎样
女友
那个嘛
怎么了
这个嘛
应该不能说顺利吧
没得干喔
是啊
最近都硬不起来
完全不行
为什么
这样子
不然你来帮我发泄
我吗?
为什么
因为你主动提的
关我屁事
可是
不要
超尴尬
又没有关系
我觉得很有魅力
三小啦
身材很棒
很棒
三小
谁都会硬吧真的吗?
很普通吧
帮我
为什么
拜托
我请你吃饭
请
三小
牛井
汉堡
不然看你要吃什么
真的吗 ?
不然咧
拜托了
等一下
保密就好
废话
那要干什么
摸啊
那是无所谓
好怪
还没硬啊
女友不给喔
怎样
半勃起状态
是喔
接着麻烦你了
真的吗?
超怪
脱掉吧
好尴尬
硬了啊
只有三成
最好是
你也脱掉
全部吗?
让我看看奶
别一直看
可以吗?
啊
不然咧
好害羞
只能看喔
好厉害
三小啦
怎样
这样不够
虽然勃起
但射不出来
射了就行吗?
不是很厉害
当然是有自信
要上咯
感觉怎么样
好厉害
行吗?
好硬
要射了吗?
还没
真的吗?
插进去吧
不行
这样射不出来
三小
都这么硬了
不能插进去
不然就假装插进去
三小
素股
不插进去就行
怎么做
当作练习啊
好吧
内裤咧
脱掉啊
好害羞
自己动吗?
好喔
好害羞
等一下
干什么
这样很尴尬
让我看看
干什么
湿了喔
等一下
干什么
还要摸喔
不是素股吗?
湿了吧
不知道
不行
都湿了
为什么不行
不行摸
躺着吧
不能插进去
安心啦
硬梆梆了哦
真的没有问题吗?
已经好了吧
虽然硬了
那是因为你
三小
跟女友都硬不起来
最好是吧
好了吧
没有关系吧
只是想干吧
没有
少骗人了
都硬梆梆的
跟女友
都硬不起来
这样没问题吗?
不能插进去
安心啦
等一下
干什么
不行
拔出来
不行吗?
说几次了啦
你是在插
不是素股吗?
很啰嗦
是你吧
等一下
够了吧
等一下又插进去了
拔出来
不行
真冷淡
谁要跟你打炮啦
白痴
到底想怎样啦
我会保密啦
关我屁事
都硬梆梆了
好了吧
完全不行
都这么硬了
换姿势
这样夹吗?
这样子吗?
好激烈
等一下
插进去了
不行
拔出来
到底是在插三小
我自己动
真的吗?
我是专业的
但是不能插进去
舒服吗?
乳头咧
感觉怎么样
还好
好硬
干什么
不行
要射了吗?
为什么
好舒服
这样不行
我才想说咧
都这样搞了
要射了吗?
差一点
好害羞
我才是
等一下
插进去
这样射不出来
好吧
插进去
真的吗?
插进去咯
感觉怎么样
舒服吗?
好舒服
好硬
好害羞
好厉害
糟糕
要高潮了
不行
高潮了
可以继续吗?
好舒服
舒服吗?
不行
要高潮了
好硬
已经够了吧
可是还没射
够了吧
要射了
真的吗?
糟糕
不要摸啦
舒服吧
够了吧
摸一下而已
可是
太敏感了
要射了
是吗?
好舒服
不行
好多喔
好多
真的阳痿吗?
骗人的吧
要就找女友干啦
你在干什么？
打手枪喔
没有
要帮你吗?
我看看 这什么
我帮你吧
别闹了
为什么
欲求不满吗？
没有
可是超硬
滚啦
想看内裤吗?
别闹了
干什么
又没有关系
想看奶吗?有看过吧
有
书上吗?
有看过真人的吗?
不关你的事
想看吧
就让你看吧
怎样
想摸吧
硬梆梆
别摸
又没有关系
以前都一起洗澡
好了
别废话
兴奋吧
感觉怎么样
硬梆梆
够了喔
怎样
一起手淫吧
我脱掉
手淫啊
办不到
为什么
我自己来就好
快一点啊
这样怎么做
那我跟阿姨说
不行
上推特留言
知道了
快手淫
看
认真点
好舒服
摸过小穴吗?
没有吧
想摸吗?
不用
怎样
这样吗?
别停啊
当作是练习
陪你练习
好舒服
不错喔
湿答答的
继续
这样子吗?
不错
继续
好舒服
好棒
不错喔
我想练骑乘位
躺着
拜托
骑乘位
裙子很碍事
你不知道吗?
知道了啦
但不能打炮
知道了
穿内裤行了吧
这样行吧
只是练习喔
怎么了
等一下
要射了
是喔
这样啊
不行
为什么
要射了吗?
不会是早泄吧
要射了
练习够了吧
不行
脱掉吧
没有关系啦
快一点
第一次要跟不喜欢的人
你以为我想喔
可是
无关吧
快一点
第一次要跟不喜欢的人
磨蹭而已
继续
怎样
这样无感啊
继续
这样子吗?
不错
继续
舒服吧
这样呢
插进去了
对不起
不行
是你插的
不是
不行要射了
不行
叉没有关你
快一点
不行啦
反正都插进去了
不行
想要吧
插进去
不行插进去了
拔出来
不要
不行
怎么样
为什么
可以舔吗?
可以吧
很脏
哪里会
早就想练习口交
不行啦
要射了
不行
早泄了喔
没办法
给我忍耐啊
硬梆梆
想要插进去了
不行
不行吗?
绝交喔
最好是
舒服吗?好舒服
快一点更舒服吧
糟糕
好舒服
插进去不行
为什么
够了喔
只是练习而已
插进去喔
插进去
不行吗?
想要插进去
可以吗?
不行
不行吗?
不行插进去
不行
龟头而已
插进去了
好舒服
我的处男
插进去了
好过份 哪会
你要感谢才对
这么不爽喔
不是
这样关系太复杂
只是炮友而已
好舒服
要高潮了
糟糕
受不了
好舒服
还要继续喔
废话
好舒服
糟糕
插进去
有干劲了没
插进去了
插进去
好舒服
舒服吗?好舒服
舒服吧
认真插啊
继续
不行
好舒服
感觉怎么样
舒服吗?
摸胸部
继续摸
好舒服
糟糕
我也来舒服吧
好舒服
好激烈
要射了吗?
好舒服
要射了
好哦
射吧
好舒服
要高潮了
好厉害
真正的处男
留给女友吧
谢谢你
舒服吧
你在搞什么
可是
只剩这个方法
我知道啦
我早就想过了
你就这种程度喔
不是说很简单
总之你在描述一次
没时间了
不好意思
这次请他来模拟
你有把她当女人看吗?
没有那回事好吗?
就是竞争对手
哈?你说谁
还早10年咧
就是这种态度
三小啦
知道了
暂时就这样
到底是否有关恋情
马上重头来一次
可以吗?
这样吧
感觉怎么样
无感
这样不行
不太行啊
再来
继续吧
知道了
这样不行
继续
可以摸胸吗?
这个
感觉怎么样
还是直接摸比较真实
好
可以吗?
可以
还原现场
这样可以
无感吗?
只是身体反应而已
乳头硬梆梆
等一下
那边
不行
不行?
那边不行
被害人穿这种内裤吗?
对
不是故意的吗?
不是
只是流行
的确
兴奋吗?无感
没问题
根本只有线
对
这边吗?
行吗?
那么
不好意思
没事吧
只是身体反应没事
手指插进去
这也没问题
刚好而已插进去
继续
没问题
没事
那边不行
不行
这样不行
都弄脏了
继续
接着吗?
这样子吗?
身体反应而已
是哦
直接摸吧
直接
可以吗?
这样呢
可以
或许还有进一步
没事吧
这边没事吧
这样呢
感觉怎么样
没事
那就继续吧
等一下
不行
乳头不行
不行吗?
这样就行
好硬
没事吧
没问题
接着是这次诉讼的重点
素股
马上开始吧
我先脱掉
这样
应该没问题
素股不是外遇
还没插进去
还隔着丝袜
不是外遇
继续
丝袜脱掉吧
好
可以吗?
这样
没问题
不是外遇
没问题吗?
对
加油
好的
感觉怎么样
没问题
接着把丝袜扯破
直接磨蹭
知道了
这样子吗?
好热
顶到了
这样磨蹭
还可以吧
好热
没事吧
没事
没问题
兴奋吗?
没有
真的吗?
没问题
继续吧
这样吗?
没问题
不会兴奋吧
只要不射精就行
加油
对不起
没事吧
没事
换背后位
看到肛门了
肛门吗?
没问题吧
这样没问题
看起来官司能赢了
插进去了
不行
龟头插进去了
龟头而已
没问题
不行
继续
我尽力
没问题
不行
忍耐
可是
不行
好舒服
感觉怎么样
不行
加油
可恶
不行
加油
要赢啊
不行
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
不行
只是单纯同事吧
好舒服
好厉害
不行
好舒服
忍不住了
不行
要射了
好热
果然
素股
是外遇